Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/edit-permissions.po
Languages: ja

source: In this example, a user has been given permission to create new taxonomy terms. In order to remoke this permission, an administrator would change the permission to deny, or to revert to the default for that user's group, change the permission to inherit.
ja: この例では、ユーザーに新しい分類語を作成する権限が与えられています。この権限を取り消すために、管理者はその権限を「拒否」に変更するか、またはそのユーザーのグループのデフォルトに戻すために権限を「継承」に変更します。
